Тэр охин хэн бэ
Николь Финн.
Энэ бол би.
Таны бүртгэлтэй танилцсаны дараа, энэ бол энэ зөвлөлийн дүгнэлт юм ...
Та нөхөн сэргээх хөтөлбөрт нааштай хариу өгсөн.
Мөн та энэ байгууллагад хангалттай ажилласан гэж бид үзэж байна...
Таны үйлдсэн гэмт хэргийн шийтгэл болгон.
Өршөөлөөс чөлөөлөгдсөн.
Би тамхи татаж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Баярлалаа.
Хатагтай Финн, таны өршөөлийн нөхцөл нэлээд тодорхой байна.
Эндээс гармагцаа автобусны буудал руу шууд явах хэрэгтэй.
Та Pennsylvania руу гэр рүүгээ явж байна.
Филадельфи.
Та нэн даруй өршөөлийн албан тушаалтанд мэдэгдээрэй ...
ба дараа нь хоёр долоо хоног тутамд.
Танд асуух зүйл байна уу?
Тиймээ. Танд сормуусны будаг байгаа юу?
Гэгээн новш, бид тэр зүйлийг хадгалж чадахгүй.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Тэд түүнийг авахаар хэн нэгнийг илгээж байна.
Сайн байна уу, сайн уу?
Танд багц байгаа...
-Ноён Монтгомери Белл?
-За ингээд.
Эрхэм ээ, би амьтан сургагч биш, би татварын хуульч хүн. Асуудал юу вэ?
Би чамд хэлэхийг хичээж байна ...
Таны илгээсэн элч үүнийг авахаас татгалзсан.
Энэ бол зүгээр л муур, тийм ээ?
Тэр үүнийг жижигхэн цүнхэндээ хийж болохгүй гэж үү?
Тэр муурны жижиг цүнхтэй биш гэж үү?
Ноён Тротт, та ''муур'' гэж хэлэхэд та ойлгохгүй байна гэж би бодож байна.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, та ойлгохгүй байна гэж бодож байна.
Тэр муур хэнийх болохыг та мэдэх үү?
-Монтгомери Белл.
-Тийм үү? Үл хөдлөх хөрөнгөтэй хүн үү?
Хараач, тээвэрлэгч ...
Белл бол миний карьер, тийм үү?
Монтгомери Белл Троттын карьертай тэнцэнэ.
Одоо надад тэр муур хэрэгтэй байна.
Энэ юун дуу вэ?
Энэ бол миний сүйт бүсгүй.
Өглөөний мэнд, Данбар.
-Баяр хүргэе, хатагтай Уортингтон.
-Баярлалаа, Присцилла.
-Баяр хүргэе.
-Баярлалаа.
-Өө, баяр хүргэе, хатагтай Уортингтон.
-Баярлалаа, Милдред.
За, би үүнийг ойлгож байна.
Би ойлгож байна.
-Боль.
-Нэг секунд хүлээ.
-Сайн уу. Вэнди, би чамтай хамт байх болно.
-Лудон, та хоолны газар руу залгасан уу?
-Тийм ээ, хонгор минь, энэ бүгдийг зохицуулсан.
-Би ч гэсэн итгэлтэй байхын тулд тэдэн рүү залгасан.
Өө, дашрамд хэлэхэд, миний үеэл Хайди үүнийг хийж чадахгүй.
Тэгэхээр миний талд 94 л үлдэнэ.
За хонгор минь, зүгээр л....
Яагаад миний талаас нэгийг нь авч болохгүй гэж?
За? Энэ сайн байна.
Уучлаарай,
Чиний яриаг сонсохгүй байна.
Бяцхан муур энд үлдэж чадахгүй гэж би хэллээ.
Хэн ч ирээд хааж авахгүй, би завин дээрээ буцаана.
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй, тэгж болохгүй.
Чи намайг сонсож байна уу?
Би 11:25 цагт смокинг авсны дараа ирнэ.
Одоо сонсооч, энэ амьтан надад маш үнэ цэнэтэй.
Тиймээс, хэрэв та үүнийг анхааралтай ажиглаж чадвал, чи мэднэ, тэгэхгүй ....
-Үүнийг торноос нь гаргаж болохгүй.
-Зөв.
Тэр биднийг торонд байлгахыг санал болгож байна.
Хонгор минь, битгий мартаарай.
11:10, чамайг смокингонд өмсгөж байна...
-Тэгээд та бидэнтэй 12:30-д үдийн хоолны үеэр уулзах гэж байна.
-Ойлголоо. Би энд дээр нь байна.
Тэгэхээр та хоёр бал сараараа хаашаа явах гэж байна?
Өө, бид бал сараа хэдэн жилээр хойшлуулахаар шийдсэн.
Аав нь Лудонтой холбоотой том төлөвлөгөөтэй байгаа.
Дараа нь хөгжилдөх цаг их байх болно.
-Энэ бол Багшийн дуу.
-Аав биднийг дээд давхарт хүлээж байгаа.
Лоудон...
Энэ хуримын өмнөх зүйл бол миний санаа биш гэдгийг мэдмээр байна.
-Би үүнийг мэдэж байна, хонгор минь.
-Одоо чи аль нэхсэн торыг сонгосон бэ?
-Аль нь ч биш.
-Өө.
Би чамд тусалж болох уу?
Лоудон, энэ Бак.
Тиймээ.
Бид маш олон бэлэг авч байгаа тул тэд бидэнд өөрсдийн EPC жолоочийг томилсон.
-Бид ирлээ.
-Яаж байгаа юм бэ?
Унжаад л байна. Асуусанд баярлалаа, Бак.
Гэхдээ тэр ердөө дөрвөн жил ажилласан.
Тэр долоог бүтэн хийнэ гэж би ойлгосон.
Сайн зан?
Би харж байна.
Тэгээд тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Филадельфи?
Өршөөлөөс чөлөөлөгдсөн офицер нь түүнийг хүлээж байна уу?
Түүнийг автобусанд суусан эсэхийг яаж баталгаажуулах вэ?
Тэгэхээр танай хүмүүс түүнийг автобусанд суухыг харахгүй.
За, утасдсанд баярлалаа, Милтон, би үнэхээр их талархаж байна.
Лиза, бяцхан Кенни, Девин, бас... нарт хайраа өгөөч.
Таны эхнэр Филлис...
бас чамд хүүхэд байхгүй.
Аав аа, та бидний ишний өргөний хувьд эдгээрийн алинд нь дуртай вэ?
Хонгор минь, энэ бол таны хурим.
Энэ бол таны шийдвэр.
-Тэр.
-Би яллаа.
Дөнгөж дууслаа, ноён Уортингтон.
Сайн байна, залуусаа.
За хүү минь, бид ирлээ. Тэнд гарын үсэг зур.
Энэ юу вэ?
Эдгээр нь юу вэ?
Өө, хийх, болохгүй гэсэн хэдхэн зүйл.
Хүү минь чи заавал унших шаардлагагүй.
Нэг ёсондоо юу гэж бичсэн байгаа бол...
Миний эзэмшдэг бүх зүйл, машин, байшин, бизнес ...
хэзээ нэгэн цагт түүний аль нь ч чинийх болохгүй.
Энэ соёл иргэншил биш гэж үү?
Дууслаа.
Одоо бүгдээрээ, хэрэв та намайг уучлаарай ...
Би хүргэнтэйгээ ганцаарчлан ярилцмаар байна.
Ээк.
Түүнтэй эелдэг харьц, хонгор минь.
Хатагтай Уортингтон, хэн нэгэн сонголт хийх ёстой.
Яахав....
Франц нэхсэн торыг яах вэ?
Эрхэм ээ, би таны юу хэлэх гэж байгааг мэдэж байгаа гэж бодож байна ...
мөн би чамайг мэдэхийг хүсч байна ...
Би Вэндийг аль болох аз жаргалтай байлгахыг хичээх болно.
Хүү минь, чи гэрээнд гарын үсэг зурсан л бол энэ хамаагүй.
Өнөөдөр ямар нэгэн зүйл гарч ирэв, Лудон.
Никки Финн гэдэг эмэгтэй...
өнөөдөр үдээс хойш Рокфордын засч залруулах газраас өршөөгдөж байна.
Тэд түүнийг Филадельфи руу гэр рүү нь явуулж байна.
Би чамайг түүнийг автобусны буудал руу хүргэж өгөхийг хүсч байна.
Ингээд л болоо юу?
Ингээд л болоо. Түүнийг автобусны буудал руу хүргэж өг.
Нэг миль хагас байна, та таван минут зарцуулаарай.
Би түүнийг автобусанд сууж байгаа эсэхийг шалгахыг хүсч байна.
-Тэр хэн бэ? Үйлчлүүлэгч үү?
-Үгүй, үгүй. Үгүй
Энэ бол пүүсийн санаачлах гэж оролдож буй төрийн үйлчилгээний бодлого юм.
Бид нийгэмд ямар нэгэн зүйл буцааж өгөхийг хичээж байна.
-Буяны байгууллага гэх үү?
-Яг тийм.
Та жинхэнэ ноён Вортингтонтой юу хийсэн бэ?
Сонсооч, эрхэм ээ, өнөөдөр бол үнэхээр миний хувьд хамгийн муу өдөр байна.
Вэнди та хоёрыг сүй тавихаар шийдсэн үед би маш их баярласан.
Эрхэм та миний ширээг шатаасан.
-Үгүй ээ, тэгээгүй.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чи миний оффис руу дайран орж ирээд, чамд таван галлон лааз бензин байсан.
Би хэт их хариу үйлдэл үзүүлсэн. Би үүнийг одоо харж байна.
Миний хэлэх зүйл бол...
Танд асар их боломж бий, Лудон.
Түнш, ахлах хамтрагч.
Та яагаад гэдгийг мэдэж байна уу?
Танд найдаж болно.
Зүгээр дээ.
Зүгээр л...
эндээс үзнэ үү.
Би үүнийг Беллийн муур, өдрийн хоол хоёрын хооронд шахаж чадна гэж бодож байна.
Сайн байна. Би үүнийг мартахгүй, Лудон.
Prisoner Shuttle ажиллагаа миний хувьд маш чухал.
Одоо сана,
охиныг автобусанд биечлэн суулга.
Чи намайг урам хугарахгүй гэдгийг би мэднэ.
Ё.
Тамхины агуулах бүгд чинийх, Жуди.
Баярлалаа, Никки.
Миний хийхгүй зүйлийг битгий хийгээрэй, тийм үү?
Тэд таны хийхгүй байсан зүйлийг зохион бүтээгээгүй.
-Дараа нь Мэрилин.
-Дараа нь Никки, хүүхэд минь.
Алив, хөдөлгө.
Сайн байна уу, би тантай утсаар ярьсан.
Би эндээс авахаар ирлээ. Монтгомери Беллийн муур.
Өө, новш!
Энэ зүйл ноён Беллийн муурыг идсэн үү?
Үгүй ээ, Эйнштейн, тэр муур.
Хараач, нэг Патагоны фелис ​​конколор.
Энд тэд бараг устаж үгүй ​​болсон гэж хэлж байна.
Дэлхий дээр тэднээс дөрөв л үлдсэн.
Энэ зүйл 26 сард нэг л удаа хослодог бололтой.
Өнөө шөнө энд байна гэж бичсэн байна.
X дээр гарын үсэг зур.
-За, энэ юу идэх ёстой вэ?
Нэг хар савхин хүрэм...
нэг хуванцар сам, цэнхэр ...
хоёр савхин бугуйвч, хар...
мөн нэг уруулын будаг, галын хөдөлгүүрийн улаан.
Чиний дэлхийн бүх эд хөрөнгө.
Битгий тогш, Донован.
Дахиж ийм улаан өнгийг авч чадахгүй.
Дөрвөн жилийн өмнө би түүнийг бариулснаас хойш тэр өөрчлөгдөөгүй.
Тийм ээ, бид цагаа дэмий үрж байна гэж би хэлсээр байна.
Магадгүй, магадгүй үгүй.
Би энэ хэрэгт өөр хэн нэгэн оролцсон гэж үргэлж таамаглаж байсан.
Тэр хэн ч байсан олох гэж оролдоно гэж бодоорой.
Тэр биднийг энд байгааг мэдэж байгаа гэж бодож байна уу?
Энэ талаар тусламж хэрэгтэй байна уу, Донован?
Би эндээс явлаа.
Тэр хаалгаар гарах хүртлээ чи чөлөөтэй биш.
Үүнийг хөдөлгө.
Сайн уу, сайн уу.
-Би энд мисс Николь Финнийг авахаар ирлээ.
-Тэр бол тэр.
-Би одоо чөлөөтэй юу?
-Тиймээ, чи чөлөөтэй.
Сайн байна.
Чи түүний юу хийснийг харсан уу?
Түүнийг одоо буцаагаад оруулаарай!
Чи түүнийг энд буцааж авахыг хүсч байна уу?
-Таминь, үгүй.
-Сайхан бай.
Уучлаарай, уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай, Финн хатагтай. Хатагтай Финн?
-Уучлаарай! Хатагтай Финн?
-Сайн уу.
Сайн уу, намайг Тротт, Лудон Тротт гэдэг.
Би Вортингтон, Феррис, Кларк нарын өмгөөлөгчөөр ажилладаг...
мөн бид төрийн үйлчилгээний шинэ хөтөлбөрийг санаачилж байна.
-"Prisoner Shuttle" ажиллагаа гэдэг.
Тиймээ.
Бидний хийдэг зүйл бол саяхан тэнсэн суллагдсан хүмүүсийг ...
чам шиг тэд хүссэн газар руугаа унадаг.
Энэ чихэрлэг биш гэж үү? Энэ таны машин уу, Лудон?
-Тийм ээ, үгүй ​​ээ, миний машин биш--
-Явцгаая.
Энэ бол миний гэр бүлийн машин.
За, тэд үнэхээр миний гэр бүл биш байна.
-Би өөрөө илүү Volvo-гийн хүн.
-Баярлалаа.
Хөөрхөн машин байна, миний амтанд арай хэтрүүлсэн.
Гэхдээ....
Уучлаарай.
Инээдтэй биш.
За, зүгээр, зүгээр л ....
Яг энд зогсоо.
-Үгүй ээ, үгүй, хонгор минь, энэ машинаа аваад явцгаая.
-Юу?
Энэ зүйл дээр нь ''далд цагдаа'' гэж байгаа юм, алив.
Тийм ээ, зөв.
Хаа сайгүй
''зохионгуй новш'' гэж бичсэнийг нь авна.
-Бурхан....
-Битгий цохиул.... Бурхан минь.
За, зүгээр, зүгээр л урагшаа яв.
Автобусны буудал, шууд урагшаа.
Цэвэрхэн. Та бар авсан.
Үгүй ээ, энэ бол Патагонийн фелис ​​конколор юм.
Дэлхий дээр эдгээрээс ердөө дөрөв нь л үлджээ.
Гурав явна.
Түүний нэр хэн бэ? Сайн уу, хонгор минь.
Хатагтай, би нэрийг нь мэдэхгүй, би зүгээр л хүргэж байна.
-Миний хамгаалалтын бүс хаана байна?
-''Мюррей'' яах вэ?
-Мюррей яах вэ?
-Бар Мюррей яах вэ?
Дөрөв л үлдлээ.
Өөр Мюррей байх магадлал багатай, би зөв гэж үү?
Үүнд тодорхой логик байгаа байх гэж бодож байна.
-Өө, эрхэм Эзэн.
-Түр хүлээгээрэй, Мюррей.
Хөөе, худалдааны төв.
Та ухаангүй байна уу?
Хялбар!
Гуйя, үгүй!
Хараач, хэн ч маажахгүйн тулд ташуу газар байрлуул.
За, болоо, хэн ч гэмтээгүй.
Хэн ч гэмтээгүй.
Лоудон, надад битгий уурлаарай, за юу?
Зүгээр л би гацчихлаа...
тэр торонд дөрвөн жил...
Би зүгээр л жаахан галзуурсан, дахиад ийм зүйл болохгүй.
Чиний зөв. Чиний зөв.
Дахин ийм зүйл болохгүй.
Гэхдээ бид энд байгаа цагт хэдхэн секундын дотор орж чадах уу?
-Үгүй.
-Гуйя?
-Яагаад болохгүй гэж?
Автобус хагас цагийн турш хөдөлдөггүй, би Филли рүү буцаж чадахгүй байна ...
Ээждээ ямар ч бэлэггүй.
Тэр намайг дэлгүүр хэссэн гэж бодсон.
Дэлгүүр хэсэх үү? Дөрвөн жилийн турш уу?
Тийм болохоор тийм ч сайхан биш болохоор би гар хоосон буцаж чадахгүй.
Зүгээр дээ. За, 15 минут...
Тэгээд шууд автобусны буудал руу явна, чи амлаж байна уу?
Амлалт.
Чи хэн бэ?
-Тэр залуу нь хэн бэ?
-Мэдэхгүй.
Зэрлэг карт.
Явцгаая.
-Чараал ид!
-Хөөе!
Сонсооч, битгий цохигоорой, битгий...
Юу?
Алив, Финн авхай, орой болж байна.
Хөөе, хараарай, бичиг хэргийн ажилтан энэ шошгыг тайлахаа мартсан байна.
Яах вэ?
За ингээд 15 минут боллоо.
Алив.
Алив, би мууранд санаа зовоод байна.
Патагонийн фелис. Мюррей.
Хожим автобус байна уу?
Үгүй
Үгүй ээ.
1:45 байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ, тэд үүнийг цуцалсан.
Өнөө өглөө сонин дээр гарсан.
Өө, өө, яагаад гэвэл би өөр зүйл хийх ёстой.
Өө, одоо нааш ир. Бид тохиролцсон.
Чи шууд автобусны буудал руу явна гэж хэлсэн.
би болно. Жаахан тойрог зам хийх хэрэгтэй...
735 135-р гудамж, Орон сууц 6 руу.
Энэ бол Харлем.
Харлемд юу байдаг вэ?
-Онцгой юм байхгүй. Зүгээр л буу авах хэрэгтэй.
-Буу уу? Буу?
Үгүй ээ. Арга ч үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Хараач, хамгийн ихдээ хагас цаг зарцуулна.
Тэнд очиход арван минут, холболт хийхэд таван минут.
Бид 1:45-ыг хийхийн тулд маш их цаг хугацаа өнгөрөхөд тэнд байх болно ...
тэгээд чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
-Зүүдэндээ байж магадгүйг эс тооцвол.
-Хар дарсан зүүд.
Хар дарсан зүүд бол таны хайж буй үг,
Хатагтай Финн.
-Никки.
-Хатагтай Никки.
-Хатагтай Финн.
-Хатагтай Нифкин.
Сонс, сонс...
Та шоронгоос гараад яг 23 минут болж байна.
Одоо би эрүүгийн хуульч биш, үгүй, гэхдээ би сэжиглэж байна ....
Хөөе, надтай урд уулз, би энэ залууг орхих ёстой.
Тиймээс, миний танд өгөх зөвлөгөө бол мэргэжлийн хүмүүсээс тусламж хүсэх явдал юм.
Ажил ч юм уу ямар нэг юм олж ав гэсэн үг.
Би чамайг авсан.
Үгүй ээ, тангараглая, би юу ч аваагүй.
Чи юу хийж байгаа юм бэ, залуу минь?
Эндээс явцгаая, энд миний хүссэн зүйл алга.
-Энэ юу вэ?
-Бетховен--
Өө, надад завсарлага өгөөч.
Сайн байна, найзаа.
Түүнийг түгжиж, түлхүүрийг нь хая.
Баярлалаа, хатагтай.
Чамайг ямар ч сайн зүйл хийхгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Лудон, би энэ талаар бодож байсан, чи мэдэж байгаа, чиний зөв.
Миний амьдралд өөр ямар ч асуудал хэрэггүй.
Би тэр автобусанд суугаад Филли рүү буцах гэж байна.
-Бүхнийг шинээр эхэл.
-За, би чамайг зөв зүйл хийж байна гэж бодож байна.
Тиймээ, бүх зүйлд баярлалаа.
Баяртай, Мюррей.
Би чамайг хамгийн ихээр санах болно.
-Хүлээгээрэй, би чамайг жолоодож байна.
-Үгүй ээ, чи надад хангалттай зүйл хийсэн.
Гэхдээ би чамайг автобусанд сууж байгаа эсэхийг шалгах ёстой.
Алив, ор.
-Би жолоодож болох уу?
-Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр дээ.
Магадгүй.
-Гэхдээ ямар ч мэх байхгүй.
-Мэх ч үгүй.
-Та амлаж байна уу?
-Би амлаж байна. Би амлаж байна, ямар ч заль мэх байхгүй.
-Хөөе, Лудон, юу гэж бодож байна?
-Юу?
Заль мэх!
Уучлаарай.
Тэд холдож байна.
Ээ бурхан минь чи тэр дэлгүүрийг дээрэмдсэн.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би юу ч дээрэмдээгүй.
Хамтарсан газрыг дээрэмдэхдээ кассчинг нь наачихдаг.
Би хэд хэдэн соронзон хальснуудыг чангаллаа.
Бага зэрэг ялгаа бий.
За, би үүнийг хийхийг хүсээгүй, гэхдээ надад сонголт байхгүй.
-Иргэний баривчилгаа.
-''Иргэний баривчилгаа''?
Хүү минь, чи үнэхээр хөөрхөн юм.
-Тэнд байна.
-Өө, бурхан минь!
-Би чадна.
-Тойруу зам.
-Ачааны галт тэрэг, ачааны галт тэрэг, ачааны галт тэрэг!
Одоо юу хийснээ хар даа.
За, гараа дээш өргөөд машинаас буу.
Өө, офицер аа, та биднийг олсонд баярлалаа.
Хараач, нөхөр маань зүрхний шигдээстэй байна.
Бид түүнийг эмнэлэгт хүргэх ёстой.
Ингэж байна уу?
-Зөвшөөрлийг чинь харъя.
-Надад үнэмлэх байхгүй.
Яаралтай байсан болохоор л би жолоо барьж байсан...
тэгээд би зүгээр л.... Түүнийг хар.
Надад туслаач.
Сонсооч, та сайн гарт байна.
-Өө бурхан минь, тэр их залуу байна.
-Чи эхнэр мөн үү?
Надад мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Өвчтний нэр хэн бэ?
-Лудон.
-Лудон. Лудон, юу вэ?
-Clear.
-Loudon Clear.
Хатагтай Клэр, та саяхан нөхөртөө ямар нэг буруу зүйл анзаарсан уу?
Хэрэв та тэгж хэлэх гэж байгаа бол тэр сүүлийн үед Валентино шиг шуудайнд орсонгүй.
Өө, бурхан.
Хөөе, тэр уйтгартай байна, чи түүнд ямар нэгэн зүйл өгч болохгүй гэж үү?
Би туслаач! Тэр зовж байна!
Үгүй
Ноён Клэр та ямархуу байна?
-Миний хэтэвч, миний хувцас.
-Өө, танай эхнэр гэртээ бүгдийг нь аваад явсан.
Гэхдээ тэр чиний унтлагын хувцастай дараа ирэх болно.
Миний эхнэр?
-Бурхан минь, тэр Rolls-ыг аваагүй юм уу?
-Өө, сайхан машин байна.
-Тэр хэдэн охидыг унасан.
-Өө, үгүй, үгүй.
Хатагтай Уортингтоны Rolls-Royce биш гэж үү?
Гэхдээ үүнд Мюррей байгаа. Түүнд Мюррей байгаа!
Харлем, Харлем! Би Харлем руу очих ёстой.
-Би Харлем руу очих ёстой.
-Ноён. Тодорхой....
Өө, ноён.... Та хаашаа ч явж чадахгүй.
Бид дахин олон шинжилгээ хийх ёстой.
Миний нэр Clear биш, би төгс, төгс сайн байна.
Би хуульч, хар, би хуульч, хар, би эрхээ мэддэг.
Би Харлем руу явна.
За, чи зүгээр л түлхэ. Та зүгээр л түлхэх хэрэгтэй.
Тиймээ.
Такси! Такси!
-За, 135-р гудамж 735, гишгээрэй.
-Мэдээж.
Би хэнийг ч хувцасгүй авах ёсгүй.
Компанийн бодлого.
Бас сайн бодлого.
Энэ нь 9 мм, хагас автомат ...
зөвхөн 33 хөдөлгөөнт хэсэг....
Хөлдөх, цэвэрлэхэд хялбар.
Хорин долоон унц, халаасны дэвтэрт багтах, хөнгөн бөгөөд үхлийн аюултай...
бүсгүйчүүдийн дуртай.
Маш сайхан.
Үргэлж алдартай
.44 Magnum хром өнгөлгөөтэй.
Үр дүнтэй, гэхдээ нийтлэг.
Өөрийгөө илүү нухацтай хамгаалахын тулд...
Та Зөвлөлтийн АК-47 автомат буугаа авсан.
Эсвэл...
AUGSA, 45 мм.
Үнэхээр автомат галын хүчний хамгийн шилдэг нь.
Одоо чи ярьж байна.
Би дайралтын хутга,
10 инчийн иртэй...
машины хөгжим, компакт диск тоглуулагч,
цаг, видео камер.
Би хуурцаг авсан.
Би костюм, гутал, загвар өмсөгч жийнс авсан....
-Өө, чи гэрлэх гэж байгаа биз дээ?
-Тийм ээ.
Маргааш 12:00 цагт би Вэнди Вортингтонтой гэрлэх гэж байна.
-Чи? Үгүй.
-Тийм үү?
Та Вэнди Вортингтонтой гэрлэх үү?
-Та Вэндийг мэдэх үү?
-Мэдээж, Скарсдейлийн Вэнди.
Би түүнийг нэг удаа таксинд суулгасан.
Зүгээр л чи түүнийг унаад өгсөн болохоор л...
-Чи түүний төрлийг мэддэг гэсэн үг биш.
-Би түүнд унаа өгсөн гэж хэлээгүй.
Би түүнийг таксинд суулгасан гэж хэлсэн.
За, бид энд байна. Энэ нь 6.50 доллар болно.
-Надад мөнгө байхгүй.
-Үүнийг март. Вэндигийн ямар ч найз....
Хөөе! Хөөе, тэндээс холд!
Алив, зайл!
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй, буу,
зайл, зайл.
Энэ бол миний эд зүйл, энэ бол миний машин.
Үүнийг тавь.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу....
-Алив.
-Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ? Ингэж болохгүй.
Ингэж болохгүй. Өө, бурхан минь!
Энд Патагонийн фелис ​​байсан.
Энэ торонд Патагонийн фелис ​​байсан.
Мюррей? Мюррей.
Нааш ир, хүү минь. Энд, муур, муур.
Бурхан хараал ид!
Алив, үүнийг тасал. Үүнийг орхи, орхи.
-Сайн уу?
-Алив.
Үгүй ээ, энэ Loodon биш. Лоудон?
-Та Лоудон?
-Тийм ээ.
Утас.
-Сайн уу?
-Лудон?
-Яаж байна аа, хүү минь?
-Өө, ноён Вортингтон.
Эрхэм ээ, энэ төгсгөлд ганц хоёр үрчлээ бий.
Та бидний ярилцаж байсан буяны ажлыг хариуцаж байсан биз дээ?
Ер нь, эрхэм ээ, буяны ажилчид автобуснаас хоцорчээ.
Энэ бол миний сонсохыг хүссэн зүйл биш, Лудон.
Гэхдээ би түүнийг дараагийн удаад оруулах болно.
Баталгаатай. Асуудалгүй.
Үүнийг зогсоо.
Би харж байна.
Эрхэм ээ, энэ хүн ямар аюултай вэ?
Түүний холтос нь хазуулсанаас хамаагүй муу юм.
Тэр юу хаздаг юм бэ, эрхэм ээ?
Би үүнийг мэдэх нь чухал.
Бид бүгд илүү аз жаргалтай байх болно гэж би бодож байна ...
Энэ амралтын өдрүүдийн хамгийн аз жаргалтай өдөр...
хэрэв Никки Финн хол байсан бол.
Би үүнтэй илүү санал нийлэх боломжгүй байсан, эрхэм ээ.
Тэр дараагийн автобусанд сууна. Баталгаатай.
Асуудалгүй.
Тийм байх гэж найдаж байна.
Энд Вэнди байна.
Лоудон?
Хонгор минь чи хаана байна?
Бид аль хэдийн эхний курсээ дуусгачихсан.
-Би Скарсдейлд байна.
-Тийм ээ, энийг шалга.
Явж болохгүй гэж....
Намайг заалгачих.
Чи бөгжөө авсан уу?
Хараал ид, би үүнд хараахан хүрч амжаагүй байна.
Би энд хуваариасаа жаахан хоцорч байна.
Та хамтарсан ярилцлагад орох болно, тийм үү?
Өө, мэдээжийн хэрэг, мэдээжийн хэрэг.
Би чамтай тэнд уулзана, за юу?
Хөөе, цагаан хүү, надад доллар өгөөч?
Лудон, чи Скарсдейлийн яг аль хэсэгт байдаг вэ?
Хонгор минь, би үнэхээр явах хэрэгтэй байна. Үнс, үнс.
Баяртай, за юу?
-Хонгор минь тэр хаана байна?
-Скарсдейл.
-Алив, наашаа буц. Тэрийгээ эргүүлж аваад ир!
-Амаа тат, цагаан хүү
Өө, бурхан.
Чи цаашаа яваад над руу шээчих
ногийн новш.
Бидэнд асуудал гарлаа.
Энэ бол хүүгийн хувьд ''B'', 321-7621-413.
-Хөөе, чи эдгээрийг ягаанаар авсан юм уу? Ягаан, би шалгая.
За, Мюррей хаана байна?
Сайн уу.
-Хүлээж байгаарай, тэр надтай хамт байна.
-Чи намайг тавилаа, панк.
Бодит ав.
Тэнд байгаарай! Та хоёр!
Хэн ч амьсгалахгүй.
-Нэр нь Лоудон Trout.
-Тротт.
Тротт. Т-Р-О-Т-Т. Хугацаа дуусах хугацаа, 6/89.
Дүн, 2,340 доллар.
Заавал дуудах хэрэггүй.
Тэнэг чинь алтан карт шүү дээ, тэнэг.
Хялбар, Инээв.
Зүгээр л хэлээрэй, би уурлахгүй.
Би үнэхээр мэдмээр байна.
Та Христийн эсрэг хүн мөн үү?
Чи надад үнэхээр хэлж чадна.
Би уурлахгүй гэж тангараглая.
-Чи тийм биз дээ?
-Хүүх.
-Чарли, тэд дээд давхарт байна.
-Өө.
-За, Мерф, би чиний ард байна.
-Ингээд л.
Хагас миль, хагас миль.
Түүнийг автобусны буудал руу аваач.
Нэг миль хагас.
-Мюррейтэй юу хийсэн бэ?
-Тэр явах ёстой байсан. Би түүнийг гаргалаа.
-Үгүй ээ, тэгээгүй.
-Хөөе, явах ёстой үедээ явах ёстой.
-Үсэр!
-Өө.
-Алив.
-Чи галзуурчихсан юм уу?
-Би хийсэн, чи чадна.
-Чи гэмт хэрэгтэн. Би татварын хуульч хүн.
Би энд зүгээр байх болно.
Хэн нэгэн цагдаа дуудсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэд бол цагдаа.
-Магадгүй би зүгээр л тайлбарлавал.
-Юу гэж тайлбарлаач, Тротт?
Бид дөрвөн хулгайлсан хагас автомат зэвсэг худалдаж авч байсан ...
-алтан картан дээр чинь?
-За!
Би нөгөө хүүхдийг авсан.
Тэд биднийг тусад нь өрөөнд оруулах болно, тийм үү?
Бид хамтдаа өрөөнд орохгүй гэж үү?
Тайвшир, зөвлөхөө.
Хэн ч шоронд орохгүй.
За, энд харцгаая.
Үдийн хоол, завсарлаа.
Мюррейг олох хэрэгтэй, энэ бол номер нэг.
Хөөх, чи бүгдийг хэвлэх үү?
Хөөе, чи хэзээ ч шугамаас доош ордоггүй.
Би маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Сайн байна. Чамд сэтгэгдэл төрүүлэхийн тулд би амьдардаг.
Зүгээр дээ.
Такс, үүнийг ойлголоо.
За, Картье руу очоод бөгжөө авах хэрэгтэй.
Бөгж.
-Бөгж, тийм үү?
-Тийм ээ, хуримын бөгж.
-Би маргааш хуримаа хийнэ.
-Өө, мундаг, түүнийг хэн гэдэг вэ?
-Вэнди.
-Өө, Вэнди. Сайхан нэр байна.
-Түүнтэй уулзмаар байна.
-За та хоёр үнэхээр...
Түүнд нэг их нийтлэг зүйл байхгүй, чи харж байна уу, тэр ...
энгийн хүн, чи байгалийн хүчин.
Өө, бурхан.
Хоёр залуу намайг дагаж байна.
-Би тэднийг галзуурсан гэж бодож байна.
-Тэд байх ёстой.
Тиймээ. Ахлах сургуульд байхдаа...
Бид үргэлж эдгээр зүйлсээр зугаацдаг байсан.
Тамхи татах, хөвгүүдийн тухай худал хэлэх, том төлөвлөгөө гаргах.
Тэгээд л та хүн алж эхэлсэн юм уу?
Хөөе, би хулгайч, би үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ би хэнийг ч алж байгаагүй.
-Зүгээр ээ, зүгээр.
Би Жонни гэдэг залуутай хамт явж байсан.
Жонни энэ том цагаан захт залуугийн талаар олж мэдэв ...
тэр олон хуурамч зүйлд дуртай, гэхдээ би түүний нэрийг хэзээ ч мэддэггүй байсан.
Жонни энэ залуу дээр бараагаа авдаг. Тэр бүх зүйлийг авдаг.
Зураг, хуурцаг, санхүүгийн бүртгэл,
тиймэрхүү зүйлс.
Дараа нь Жонни бүгдийг нь хадгаламжийн хайрцагт хийгээд надад түлхүүрийг нь өгөв.
Тэр залууг шантаажлахаар шийдсэн боловч залуу бөхийсөнгүй.
Найз нь Жонниг цохихын тулд Рауль хэмээх мөлхөгч хөлсөлж байна.
Рауль цогцсыг миний машины тээшинд хийж байна...
Тэнд байдгийг мэдэхгүй байна.
Би улаан гэрлээр ассан, цагдаа намайг зогсоосон...
Тэд Жонниг миний машины араас баахан хэсгүүдтэй олжээ.
Шүүгч үүнийг "хүсэл тэмүүллийн гэмт хэрэг" гэж нэрлэсэн.
Хөөе, би Жоннид дуртай байсан, гэхдээ түүнийг алахад хангалтгүй байсан.
-Эдгээр зүйл болдог.
-Тийм ээ, гэхдээ Жонни надад хэзээ ч хэлээгүй...
банкны нэр эсвэл энэ түлхүүр рүү очдог хайрцагны дугаар.
Гэхдээ Рауль мэднэ.
Рауль яриагаа дуусгахаас нь өмнө түүнийг гараас нь авлаа.
Тэгэхээр би түлхүүрээ авлаа,
Раул хайрцагны дугаарыг авсан...
Тиймээс бид Раульыг авах ёстой. Чи юу гэх вэ?
Чи надад туслаач?
-Танд юу туслах вэ?
-Миний нэрийг арилга.
Нэрээ арилгана уу?
Энэ чинь юун тухай юм бэ?
-Нэрээ цэвэрлэх үү?
-Тийм ээ.
-Чи яагаад хулгай хийж болохгүй гэж?
-Алив, надад туслаач...
Тэгээд би дараагийн автобусанд сууна.
Бурханд тангараглая, Тротт.
Намайг Филли алуурчин руу буцааж битгий явуулаарай.
За, би ....
Энэ Раул гэдэг залуу үнэхээр....
Тэр асуудалтай юм шиг санагдаж байна.
Тийм ээ, гэхдээ бид түүнийг зохицуулж чадна, чи бид хоёр.
Учир нь бид нэг баг, Лудон.
Багын туранхай, бүдүүлэг, тулааны машин.
Алив, тэнд гүнд хаа нэгтээ...
Би чиний дотор тэмцэгчийг харж байна. Хүлээн зөвшөөр.
За, чи мэднэ, би хашаатай.
Би бэлтгэл сургуульд байхдаа туялзуур сэлэм хийж эхэлсэн.
Аав маань хэзээ ч зөвшөөрөөгүй.
-Хашаа, тийм үү? Чамд ийм зүйл байгааг би мэдэж байсан.
-Тийм ээ, би Улсын коллеж дундын уралдаанд түрүүлсэн.
-Гэхдээ аав минь над дээр хэзээ ч ирж байгаагүй.
-Тийм ээ, аав чинь яагаад...
Таныг хулгайлсан бараагаа эргүүлж байхыг харахыг хүсч байна уу?
Чи эргэсэн байна.
Тиймээ.
Үгүй ээ, би таны нүдний шилийг хэлж байна.
Хөдөлгөөнгүй байгаарай, би засна.
Өө зүгээр дээ.
Үнэхээр цэвэрхэн гартай.
Баярлалаа. Энэ нь гараараа ирсэн.
-Энэ гар?
-Тийм ээ.
-Энэ гар уу?
-Адилхан.
Сайхан санагдаж байна уу?
Тиймээ, үнэндээ.
-Тэгвэл чи надад туслах уу?
-Тийм ээ.
-Сайн байна!
-Үгүй ээ, би бодоод үз л дээ...
надад туслаач.
Бид арын суудалд Патагоны фелис ​​байсан уу?
Мюррей, Мюррей.
Та Мюррейг санаж байгаа байх?
Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Надад өөрийн аргууд бий.
Тэд тэнд суусаар л байна уу?
Тэд одоо юу хийж чадах вэ?
Чамд юу хамаатай юм бэ?
Та цаг цагаараа цалин авдаг.
Та юу авсан бэ?
Би пестотой хүйтэн бөднө шувуу, ямааны бяслаг авсан.
Энэ нь бага зэрэг оливын тос, ганга зэрэгт даршилсан бөгөөд ....
За, би франц мөөгтэй зэрлэг будаа түүлээ...
Радиккио шанцайны ургамал бүхий орон дээр, хажуу талд нь жижигхэн Дижон орцтой.
Би чамд зориулж авсан.
Лоудон, тэд яагаад эдгээр зүйлсийг "МакНаггетс" гэж нэрлэдэг гэж та бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй байна, Никки.
Амьдралын тайлагдаагүй хамгийн агуу нууцуудын нэг.
Мюррей тэдэнд таалагддаг нь лавтай. Энд.
Зөгийн бал, чихэрлэг, исгэлэн соус хийж үзээрэй.
Тэр тэнд байна.
-Нэг нь том. Маш том.
-Тийм ээ, тийм.
Энэ шиг том биш. Үүнийг хийцгээе.
Хэн нэгэн асуудалтай байна.
Эргэж, тэр гудамжаар алх.
Эргээд харвал чи үхсэн байна.
-Тийм ээ.
-Хүүх.
-Энэ тухай бодох ч хэрэггүй.
-Никки.
Удаан байна, Раул.
Тэднийг хурууны үзүүрээр гаргаад шалан дээр унагаа, баярлалаа.
Сонсооч, би тэнд ослын гэрч болсон.
Би ядаж буцаж очоод нэрээ хэлье.
Жолоо.
-Юу?
Энэ юуны тухай вэ, Никки?
Гэмгүй үйлдэлээ тасла, Рауль.
Би чамайг Жонниг цохисон гэдгийг мэдэж байна.
Сайн байна уу, Лудон?
Лоудон нүдний шилгүйгээр тийм ч сайн харагдахгүй байна.
Никки, битгий галзуу юм хий.
Би хяналтаас гарлаа, бяцхан Пойндекстер-толгой.
Би банкны нэр болон хадгаламжийн хайрцагны дугаарыг авахыг хүсч байна. Одоо.
Энэ нь ямар ашигтай юм бэ?
Түлхүүрийг хэн ч олоогүй.
Хонгор минь, би үүнийг хэзээ ч алдаагүй.
Би энэ зүйл дээр дөрвөн жил суулаа.
Тиймээ.
-Та сайн байна, Лудон.
-Баярлалаа, баярлалаа.
-Үгүй ээ, тэр биш.
-Тийм ээ, тэр.
Банкны нэр, хайрцагны дугаар.
Никки, одоо битгий сэтгэлээ барь.
Бид үүнийг ярилцаж болно.
Юу болсон бэ?
Чи намайг юунаас айж байна...
тэр хайрцагнаас олох уу? Тийм үү?
Чи машинаа тавих газар олж авсан нь дээр гэж бодож байна, Лудон.
За.
Сайхан газар.
За, бүгд гар. Явцгаая.
Алив. Сармагчны бизнес байхгүй. Яв.
Үүнийг хөдөлгө.
Хүн минь, би машины хаалган дээр өлгөөтэй ийм өндөрт байхыг үзэн ядна.
Би машины хаалган дээр өлгөөгүй, өөдөөс ингэж явахыг үзэн ядна.
Үргэлжлүүл.
Чи ч гэсэн, богинохон, машины эсрэг зогс.
Цаг дууссан, завсарлага.
Би тэр дугаарыг хүсч байна.
Найз залуу чинь асуудалд орсон бололтой.
-Түүний хувьд дараа нь.
-Дараа нь?
Лудон, би завгүй байна...
Хөөе, хөөе, надад өгөөч! Хөөе!
Хөөе, энэ бол миний буу! Хөөе, баярлалаа.
Миний буу.
Боль!
Том муу танхай, надаас холд.
Одоо ярь! Cartier хагас цагийн дараа хаагдана.
-Кавамацу банк.
-Кавамацу?
Мэдисон дээр. Хайрцагны дугаар 6111.
Тротт, туслаач!
Өө, одоо чамд миний тусламж хэрэгтэй байна.
Өт хорхой яаж эргэв.
-Лудон, гуйя.
Би тэгэх гэсэнгүй,
Би хуруугаа завилсан.
Галын цорго, галын цорго, галын цорго.
Уучлаарай, галын цорго.
-Сонс, яагаад бид эхлээд банк руу явж болохгүй гэж?
-Үгүй ээ, бид таны нэг зүйлийг хийсэн.
Бид зуучлагч, бүдүүн хүнийг алсан.
Одоо миний нэг зүйлийг хийх цаг боллоо.
Чи үүнд бухимдаад байна уу?
Би чамд нэг юм хэлэх үү, Тротт?
Бид дэлхийд сайн сайхныг хийсэн.
Хөөе, тэд хог новш ч биш байсан.
Тэд хэзээ нэгэн цагт хог болох гэж тэмүүлсэн.
Гэсэн хэдий ч, Гэсэн хэдий ч, Гэсэн хэдий ч.
Давхар аллага миний мөрийн хөтөлбөрт байгаагүй.
Хараач, надад сайн санаа байна.
Та яагаад надад хайрцагны дугаарыг хэлж болохгүй гэж?
Тэгээд би банк руу явна ...
тэгээд би тантай энд буцаж уулзъя. Энэ нь цаг хэмнэх болно.
Чи намайг сонс, галзуу хүн.
Би чамайг нүднээсээ салгахгүй.
Би үгээ хэлсэн, тэр автобусанд уулзана...
Тэр сайхан мөч ирэх хүртэл чи бид хоёр цавуу шиг наалдсан.
Мутт, Жефф, Амос, Энди, Фрик, Фрак нар шиг...
spick and span, in and yang,
Arm and Hammer, гахайн мах, шош.
Банк хагас цагийн дараа хаагдана.
Тиймээ.
-Өдрийн мэнд, ноён Тротт.
-Үдээс хойш.
-Ээжээ сайн байна уу, эрхэм ээ?
-Ээж ээ? Сайн байна, зүгээр.
Маргааш том өдөр, эрхэм ээ.
-Баяр хүргэе.
-Баярлалаа, баярлалаа.
Таны хувьд бөгж бэлэн байна, эрхэм ээ.
Би хатагтайг танихгүй байна, эрхэм ээ.
Хотоос ирсэн зочин уу?
Хотоос гадуур, нэг төрлийн.
Би Лудоны үеэл....
Ноён Троттын эгч.
Эгч? Би мэдээгүй байсан, ноён. Тротт эгчтэй байсан.
Хэдэн жил хол явсан.
-Дотуур байр?
-Дотуур байр, тийм ээ.
-Швейцарь?
-Уучлаарай?
Би: Сургууль швейцарь байсан уу?
Мэдээж. Мэдээжийн хэрэг, хамгийн Швейцарийн нэг.
-Та дааж чадах уу?
-Хий, хий.
-Та дааж чадах уу? Өнөөдөр хий, хүнээ.
-Өнөөдөр.
-Бид дажгүй байна.
-Явцгаая.
Яв.
Уучлаарай. Би үүнийг хармаар байна.
Энэ надад таалагдаж байна.
Энэ их чихэрлэг юм.
-Энэ бар дээр таарна гэж бодож байна уу?
-Бар?
Асуулт байхгүй.
Та байна, эрхэм ээ.
Би үүнийг ээжийн дансанд хийх үү?
-Тийм ээ.
-Ээжийн дансанд бас оруул.
-Мюррейд.
-Өршөөгөөч.
Гэхдээ Лоудон, тэр бараг устаж үгүй ​​болсон.
За, би тэврэлт нь эвдэрсэн байна.
Би үүнийг засч чадна.
Хөөе! Тэр түлхүүрийг надад өгөөч!
Би түлхүүрээ хүсч байна! Миний түлхүүрийг надад өгөөч!
Өө, үгүй!
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй!
Намайг буулга! Би түлхүүрээ хүсч байна!
Энд буцаж ир! Миний түлхүүрийг надад өгөөч!
Намайг доошлуулаач! Чи нааш ир!
-Өө бурхан минь. Машин хаана байна?
-Хүлээгээрэй! Тэд энд байна!
Машин хаана байна? Мюррей? Мюррей?
Баярлалаа. Энд ор.
Уучлаарай.
За, хатагтай Уортингтоны машин яах вэ?
Мюррей яах вэ?
Дараа нь, Лудон.
Тэр бор EPC ачааны машиныг дагаад яв, за юу?
Хэрэв та надад юу болоод байгааг тайлбарлаж өгвөл үүнд нэмэлт 20 доллар байна.
Өө, хөөе, чи үүнийг Картьераас хулгайлсан.
-Энэ чинь том хулгай.
-Баярлалаа.
Гэхдээ тэд бидний араас ирэх болно.
Лоудон, чи ойлгохгүй байх шиг байна.
Тэд энэ зүйлд огт хамаагүй.
Тэдгээр газрууд алмаазын наймаа хийдэг.
Тэд алмазыг нь хулгайлчихмааргүй байна.
Тиймээс тэд ийм зүйлийг хүмүүст авч явахаар тавьдаг.
Үүнийг та бизнест алдагдалтай удирдагч гэж нэрлэдэг.
Тэд биднийг хулгайлахыг хүсч байна. Тиймээ.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Тэдэнд сурталчилгаа хийдэг юм шиг.
Уучлаарай. Чи дургүйцэж байна уу?
Энд таны ачааны машин байна.
Хөөе, энд Венди Вортингтон амьдардаг.
-Чиний зөв.
-Хөөе.
-Чи яаж мэдсэн юм бэ?
-Би түүнийг нэг удаа таксинд суулгасан.
-Амар амгалан.
Алив.
Энэ нь дээрдэж байна уу, Бак?
Олон хүмүүс EPC-ийг энгийн зүйл гэж үздэг, тийм үү?
Бид биш.
Лоудон?
Энэ бол миний ор, гал тогооны шүршүүр, чи энд байх ёсгүй.
Чи яагаад ингэж хувцасласан юм бэ?
Ийм хувцастай хамтын ярилцлагад орж болохгүй.
-Бөгжөө авсан уу?
-Яаж өлгөөтэй байна?
Вэнди, бурхан минь.
За, чи зүгээр л Лудоны дүрсэлсэн жижиг зүйлийг хараарай.
Лудон, энэ эмэгтэй хэн бэ?
Лоудон, ичмээр байна, хонгор минь.
Би чамайг Вэндид хэлсэн гэж бодсон.
За, би Лудоны үеэл.
Никки Сью Тротт.
Гурван Т тэмдэгтэй Атланта Троттууд.
Биднийг үнсээрэй.
Би зүгээр л чиний өмссөн тэр жижигхэн зүйлд дуртай.
Лоудон, тэр хамгийн хөөрхөн бяцхан дүртэй.
Ямар хөөрхөн, өчүүхэн бяцхан юм бэ...
бараг байхгүй жижигхэн дүрс.
Би холилдоно. Бэлэн байна!
Лудон, чи одоо Атлантагийн үеэлийн талаар юу ч хэлээгүй.
Маш төвөгтэй, хонгор минь.
Тийм ээ, ASPCA?
Тийм ээ, би зэрлэг өнгөт өнгө алга болсныг мэдээлэхийг хүсч байна.
Эрхэм ээ, би бид тохиролцсон гэж бодсон зочдын жагсаалт түгжигдсэн байна.
-Чи намайг сонсож байна уу, Лудон?
Patagonian felis concolor.
Хамгийн сүүлд 57, тавдугаарт үзсэн.
-Лудон, энэ юуны тухай вэ?
-Би барина.
Таны ээжийн машиныг Картьераас хулгайлсан.
-Тэнд маш ховор амьтан байсан.
-Өө, үгүй ​​ээ, Роллс биш.
-Mummy's Rolls?
-Би бүгдийг нь харсан.
Санаа зоволтгүй, хатагтай Уортингтон.
Би лицензийн дугаартай.
-Та манай машины лицензийн дугаарыг авсан уу?
-Би үүнийг бичсэн.
Та ямар ч тэнэг байж болох уу?
Яаж гэдгийг нь би ойлгохгүй байна.
Баяртай, Бак.
Энэ юу вэ?
Баяртай, Баки Нугас.
-Дараа уулзацгаая.
-Баяртай.
Бид чамд хайртай.
Би зүгээр л биеэ барьж чадахгүй байна.
Би бэлэг авах дуртай.
Энэ бол надаас.
Тэд гоёмсог.
-Хатуу 24 карат.
-Мэдээж.
Арван найман.
Ямар ч байсан, би ингэж хэлсэн ...
гэр бүл нь аз жаргалын хажууд байсан.
Бид бүгд ямар их тайвширсаныг та төсөөлж ч чадахгүй байна ...
Бид өвгөн Лоудон сүй тавьж байгааг олж мэдсэн.
-Тиймээ.
-Би Лудон гэж үү? Эмэгтэй хүнтэй гэрлэх үү?
Ойлголоо!
-Мюррей!
-Мюррей.
Mummy's Rolls.
Баяртай, хатагтай Тротт.
Лудон, алив, явцгаая.
Лоудон, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та хамтын ярилцлагаас хоцрохгүй юу?
Мюррей!
Тэр машиныг зогсоо! Мюррей! Мюррей, буу!
Хөөе, Мое. Энэ бол мангас юм.
За, бид энд байна.
Тротт, надад хайрцагны дугаарыг өгмөөр байна уу?
-Бид дотогшоо орох хүртэл биш.
-Өө.
Шударга биш байна.
Өө, үгүй. Уучлаарай. Уучлаарай.
Гуйя, би энэ эмэгтэйтэй дахиад нэг минут байж болохгүй.
Надад тэр крапола битгий өг.
-Нээ.
-Тэр автобусанд суух ёстой.
-Тэр үнэхээр тэгдэг.
-Алив.
-Гуйя, эрхэм ээ.
-Хоёр секунд.
-Биднийг орцгооё.
-Хараач, би баян бас завгүй байна.
Маргааш өглөө 10:00.
Маргааш өглөө? Төгс.
Өө, хараач, чамд ямар хамаатай юм бэ?
Зүгээр л надад хайрцагны дугаарыг өгчих, тэгвэл бид өөр замаар явна.
Би чадахгүй, би үгээ өгсөн.
Би тантай тэр автобусанд биечлэн уулзана гэж амласан.
Одоо энэ ойлголт танд харь зүйл гэдэгт би итгэлтэй байна ...
гэхдээ би хаанаас ирсэн юм бэ, хүний үг үнэхээр ямар нэг утгатай.
За тэгвэл би чамд үгээ хэлье.
Маргааш өглөө наашаа ир, хайрцгаа нээ...
тэгээд би ганцаараа автобусанд сууна.
-Чи худлаа яриад байна.
-Чи яаж мэдэх вэ?
Таны уруул хөдөлж байна.
Хөөе! Тротт миний юу бодож байгааг мэдэж байна уу?
Би чамайг надтай үлдэхийг хүсч байна гэж бодож байна.
Тийм ээ, гэхдээ та зүгээр л хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Намайг чамтай үлдэхийг хүсэж байна гэж бодож байна уу?
Би чамтай үлдэхийг үнэхээр хүсч байна гэж үү?
Та үүнд итгэх үү?
Хатагтай, чиний сүүдэр тантай нөхөрлөж байгаад би гайхаж байна.
Би хуучин ялтан, тэр надтай хамт байгаа.
Амаа тат.
Бид хоёр хүнийг алсан, нэг суван, бүдүүн эр...
-Тэгээд тэр ихэнх ажлыг хийсэн.
-Чи юу вэ.... Зогс--
-Миний хүүхдийн аав...
гэхдээ тэр хуульч мэргэжилтэй учраас хүлээн зөвшөөрөхийг хүсэхгүй байна.
-Миний хоршоо. Би жолоодож байна.
-Хөөе. Хөөе!
Өө, би ойлголоо.
Тийм ээ, та байраа авахдаа илүү их санаа тавьдаг ...
намайг босгосон хуйвалдааныг олохоос илүү, тийм үү?
Миний асуудлуудыг үнэлэхгүй байна?
Чи юу харж байна вэ?
-Юу?
-Лудон, би байна.
-Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
-Би үүн дээр ажиллаж байна.
Ийм үед хүнтэй яаж ярьж чадаж байна аа? Тийм үү?
Би амьдралынхаа дөрвөн жилийг нүхэнд өнгөрөөж, гарах боломжийг хүлээсэн ...
мөн миний нэрийг арилга, тэгвэл би өс хонзонг мэдэх болно.
Тэр одоо болтол хотод байгаа гэсэн үг үү?
Та түүнийг 1:45-д очно гэж хэлсэн.
-Тэр 1:45-ыг алдсан.
-Тэр хэн бэ?
Чи намайг битгий дуугараарай.
Никки Финнийг хэн ч үл тоомсорлодог.
Өө, би ойлгож байна. Магадгүй миний заавар бага зэрэг ташуу байсан байх.
-Надад өгөөч.
-Би бол Никки Финн...
мөн намайг үгүйсгэхгүй.
Би өс хонзонг мэдэх болно.
Тэр энд байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ноён Тротт...
Мэдээжийн хэрэг, бид маш их анхаарал хандуулдаг ...
Бид хэнийг Сент Эндрюс нэгдэлд оруулахыг зөвшөөрдөг.
Цаг баримталдаг, би олсон...
зан чанарын маш сайн үзүүлэлт юм.
Мэдээжийн хэрэг, та ингэж хэлэх нь үнэхээр гайхалтай юм ...
Учир нь Вэнди цаг баримталдаг гэдгээрээ алдартай.
Бид хоёулаа, энэ нь яг л....
Найзуудын маань хошигнол юм.
Хэрэв сүйт бүсгүй чинь байрыг сонирхохгүй байгаа бол...
Тийм хүнийг олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би зүгээр л шалгана....
Би зүгээр л гадаа шалгана...
Яагаад гэвэл тэр яг одоо машинаа тавих газар хайж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
За ингээд хоорондоо чатлаад л...
тэгээд би шууд буцаж ирнэ.
За.
Никки.
-Николь?
-Юу?
Түүнийг олсон, олсон.
Асуудалгүй, асуудалгүй.
Хүүхдийн эмнэлэгт байсан...
Учир нь тэд Венди Вортингтоны жигүүрийг дөнгөж нээсэн.
Сайн уу. Сайн уу. Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Зүгээр л өөрийгөө хэтрүүлчихлээ.
Чи ойлгож байна уу?
Ямар ч асуудалгүй. Та суудалдаа сууна уу.
Хатагтай Уортингтон, таны өргөдөл маш гайхалтай байна.
Таны амьдрал, хувийн сургуулиуд....
Намайг үнэхээр үнэлэхийн тулд мөнгө үрэхийг минь харах ёстой.
Одоо, Лудон...
Би чамайг Вортингтон, Феррис, Кларк нартай хамт байгааг харж байна.
Тийм ээ, хатагтай, энэ үнэн.
Би тэдэнтэй хамт байгаад таван жил хагас болж байна.
Тийм ээ, би чамд нэг юм хэлж болох уу?
Тэр бол аавын баруун гар.
За.
Мөн зүүн гар.
Тэр хоёулаа аавын гарууд.
Тогших, тогших.
Тогших, тогших. Тогших, тогших.
-Тэнд хэн байна?
-Бүү.
-Боо, хэн бэ?
-Битгий уйл, бид байраа авна.
Та....
Тиймээ.
Ярилцлага руу буцах.
Та хүүхэдтэй болохоор төлөвлөж байна уу?
Үгүй
Үгүй ээ, би шууд биш гэсэн үг.
Чи мэдэж байгаа, магадгүй ирээдүйд.
-За яахав, тэгэх албагүй--
-Тийм ээ, гэхдээ зөв биш....
-Шууд биш.
-Хүүхэд тийм ч чухал биш.
Учир нь бид карьераа нэгдүгээрт тавьдаг гэж шийдсэн.
-Мэдээж.
-Тиймээ.
Өө, хонгор минь, энэ бол бяцхан Табби юм.
- Сайн уу, муур. Сайн уу, хонгор минь.
-Би чамд Вэнди мууртай гэж хэлсэн биз дээ?
-Бар шиг харагдаж байна.
-Өө, үгүй.
-Үгүй ээ, энэ бар биш.
-Өө, мэдээж үгүй.
-Үгүй ээ, бид түүнийг олон жил байлгасан.
-Тийм ээ.
Тэр хөтөвчний бэлтгэлтэй, бүх зүйл.
Сайн уу, Табби.
-Тэр бага зэрэг өлссөн юм шиг байна, чи хооллосон уу?
-Өө, би мартчихаж.
Гэхдээ бид гэртээ харих замдаа Тендер Виттл авч болно.
-Уучлаарай.
-Лудон, чи тэнд байна уу?
Энэ бол би, Вэнди.
Түр хүлээнэ үү! Энэ эмэгтэй хэн бэ?
Тэр миний сүйт бүсгүй биш!
-Лудон!
-Өө, охид оо. Чимээгүй бай.
Чимээгүй!
Энэ бол судалч, бүдүүн хүн.
Би тэднийг алсан гэж бодсон.
Лудон, яаж байна?
Чи намайг Вассар руу явсан гэж хэлсэн үү?
За, зүгээр л охиныг явуулаарай!
Би Никкиг хүсч байна.
Түүнийг буулга, би түүнийг түлхүүрийг нь авчрахыг хүсч байна.
Та тэдэнд бид Баттервортыг мэддэг гэж хэлсэн үү?
Бүсгүйчүүд ээ, та нар барьцаалагдсан гэдгийг санаарай!
Барьцаагаарай!
Тэд бол миний сүйт бүсгүй.
Чи миний хүзүүг өвтгөж байна.
-Раул, дэгдээхэйгээ явуул, би түлхүүрээ авсан.
-Никки?
Чи миний хэлснийг сонссон.
Түүнийг явуул, эсвэл тохиролцохгүй.
Чи.... Та Атлантагаас ирсэн хүн биш.
Үгүй ээ, би Атлантагаас ирсэн хүн биш.
Чи хэн бэ?
-Битгий санаа зов, би хэн ч биш.
-Зүгээр дээ, зүгээр л.... Зүгээр л тайван байгаарай.
Энд түншээ солино уу.
Өө, үгүй, Вэнди...
Алив.
-Би энд хаа нэгтээ тавьсан гэдгээ мэдэж байна.
-Түлхүүрээ хая, алив.
За ингээд бидний танилцуулга өндөрлөж байна.
Тиймээ.
За, бид үүнийг авсан уу?
-Үгүй.
-Өө, надаас гараа тат!
Таныг эмэгтэй хүний ​​хувьд мөлжлөгт өртөж байна гэж бодож байна уу?
Би асуултыг ойлгохгүй байна.
Та баривчлагдсан хүмүүстэйгээ харилцаатай байсан уу?
Та тэдэнд бие махбодийн хувьд татагдаж байна уу?
Бүдүүн.
-Сайн уу, ноён Белл.
-Тэр байна.
Наашаа ор, хонгор хүү минь.
Ороорой, бид чамайг хүлээж байсан.
Чи өмнө нь энд ирж байгаагүй биз дээ?
-Энэ түрээсийн хяналт уу, эсвэл юу?
Эмх замбараагүй байдлыг уучлаарай.
Би саяхан гэрийн үйлчлэгч Элвудыг алдсан.
-Тэр больсон уу?
-Үгүй, үгүй, үгүй, би түүнийг алдсан.
Түүнийг баруун жигүүрийн хаа нэгтээ байгаа гэж би бодож байна.
Заримдаа шөнөдөө уйлахыг нь сонсдог юм шиг санагддаг.
Хамгийн их зовлонтой.
Юутай ч би чамайг эртхэн энд авъя гэж бодсон ч чиний мэдэж байгаагаар...
Би маш их аялж, бөмбөрцөг хайж байна ...
Миний тусламж хэрэгтэй ховордсон амьтдын төлөө...
Би чам руу илгээсэн Патагонийн felis concolor гэх мэт.
Ноён Белл...
-Надад аймшигтай, аймшигтай мэдээ байна.
-Үнэхээр үү?
би....
Бид суусан нь дээр байх.
Би муурыг авлаа.
Би амласан ёсоороо хийсэн.
Гэхдээ ямар нэг зүйл болсон.
Нэг эмэгтэй тохиолдсон юм.
Би түүнийг автобусны буудал руу хүргэж өгөх ёстой байсан.
- Мюррей? Тэр энд байна уу?
-За, мэдээж тэр энд байна.
Тэр шөнөжин энд байсан.
Танай сүйт бүсгүй түүнийг авчирсан.
Миний сүйт бүсгүй?
Сайн байна уу, зөвлөхөө.
Яаж.... Яаж....
Би чамд өөрийн арга барилтай гэж хэлсэн.
Чи чичирч байна, Лоуди.
Ямар нэг юм уумаар байна уу?
Та бага зэрэг дулаацуулж болох юм шиг байна.
Ямар гайхалтай хот вэ.
Хязгааргүй боломжийн хот...
ялангуяа бороонд.
Тэд борооны хоёр дусал ижил байдаггүй гэж хэлдэг.
Үнэн хэрэгтээ, эрхэм ээ, энэ бол хоёр цасан ширхэг биш гэдэгт би итгэж байна.
Үнэндээ би аль нь ч биш гэдэгт итгэж байна.
Хоёр ижил хайр байдаггүй.
Жишээ нь...
Би энэ уур хилэнтэй хотод хайртай, би инээдэг эмэгтэйчүүдэд хайртай.
Би инээхээс татгалздаг эмэгтэйчүүдэд хайртай, вонтон шөл, Halloween....
Би эдгээр бүх зүйлд өөр өөр байдлаар хайртай, аль нь ч нөгөөгөөсөө илүү амттай биш.
-Амьдрал агуу.
Би чамд итгэж байна.
Тэр үнэхээр ер бусын.
Ер бусын.
Сайхан хөгшрөхгүйн тулд.
Өнөөдрийг хүртэл миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр.
Одоохондоо дуусаагүй байна.
Надад энэ хэрэгтэй байсан.
Би хэр удсан бэ?
Гош, Мюррей дээшээ гарах цаг боллоо.
Чи надтай нэгдэх үү?
Та үүнд итгэсэн нь дээр.
Энэ хотод хоргодох байр бий болгох нь миний олон арван жилийн мөрөөдөл байсан ...
нэн ховордсон амьтад дахин нутагшиж болох газар.
Би өнөөг хүртэл 27 гаруй бие даасан үүлдэр аварсан.
Манай найз Мюррей өнөө орой хайр татам болсон гэж найдъя.
Тэр тийм гэж би бодож байна. Агаарт байна.
Хөөрхий. Ноён Белл, та энэ удаад үнэхээр өөрийгөө хэтрүүллээ.
Та илүү сайн Бразилийн ширэнгэн ойг олохгүй ...
Баруун дээд талын аль ч хэсэгт.
Надад ямар ч санаа байгаагүй. Энэ бол.... гэсэн үг.
Энэ бол.... Өө, хөөе.
Чи чадсан, Мюррей.
Та гэртээ ирлээ.
Тэр надад таалагддаг.
Наашаа ир.
Би зүүн дээд талд хоёр өрөө дуплекс байртай.
Дотор нь зочны өрөө....
Гэхдээ энэ нь тийм ч том биш.
Бас гал тогоо байна, таныг орж ирэхэд хажууд нь байх шиг.
Гэхдээ надад тийм олон ургамал байхгүй.
Энд, хонгор минь.
Тэр тэнд байна.
Тэр үзэсгэлэнтэй, Мюррей.
Би чамд хайртай, хонгор минь.
За, би.... Би явах ёстой.
Гэртээ байгаарай.
-Сайн амраарай.
-Сайн амраарай, ноён Белл.
Ирж байна, хонгор минь.
Уучлаарай, би хоцорлоо.
Надад нэлээд чухал зочид ирсэн.
Өө! Ноён Белл, бид хаана байна?
Аль.... Ноён Белл?
Би ингэж бодож байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Баруун аль тал нь вэ?
Лоудон, удаан хугацаа өнгөрлөө.
Удаан уу?
Тиймээ, дөрвөн жил.
-Удаан.
-Тийм ээ.
Удаан хугацаа.
Үүнд хэдхэн секунд л болно.
Тэгээд бид шууд дүүргийн прокурорын газар руу явна...
бүх нотлох баримттай. Та мэднэ...
Би бүх зүйлийн хуулбарыг авахыг хүсч байна,
сонин дээр очмоор байна.
Гарчиг харахгүй байна уу?
"Гэмгүй, үзэсгэлэнтэй охин нууцлаг алуурчныг барив."
-Ямар сонсогдож байна?
-Таны хайрцагны дугаар?
-6111 .
-Нэвтэрч орно уу.
Энэ 6:00 цагийн мэдээнд гарна гэж та бодож байна уу?
Би өмнө нь зурагтаар гарч байгаагүй гэсэн үг.
Хөөе, чи өөрийгөө алдартай хүнтэй зугаалахад бэлэн гэж бодож байна уу?
Ээж маань үүнийг Филадельфид үзэх болов уу гэж би гайхаж байна.
Тэр, тэр үүнийг авсан.... Түүнд энэ ахыг байгаа, Жо, энэ бол миний авга ах Жое...
Би үеэлүүдтэй ч гэсэн, чи мэднэ дээ, надад олон хамаатан садан байхгүй.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр гайхалтай байх болно гэдгийг та мэднэ ...
Хэрэв миний хамаатан садан үүнийг харвал сайн байх байсан.
Дараа нь бид энэ хотоос гарч, нар олох хэрэгтэй. Бид хоёулаа үүнийг ашиглаж болно гэж бодож байна.
Чи мэднэ дээ, намайг хараач, дөрвөн жил лаазанд байгаа, сүнс шиг цонхийсон.
Би чамд нэг юм хэлж болох уу?
Чи өөрөө наранд жаахан зугаацаж болох юм шиг харагдаж байна ш дээ.
-Та маш их тамхи татдаг.
-Тэдгээрийг өөр яахаа мэдэхгүй байна.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би товлосон ёсоор хоёр цагийн дараа Вэнди Вортингтонтой гэрлэх гэж байна.
Төлөвлөсөн ёсоор.
Та үүнийг нээхгүй гэж үү?
Үгүй ээ, хамаагүй.
Никки, чи үнэхээр намайг тэгнэ гэж бодсонгүй...
-Би....
-Юу ч бодсонгүй.
Харна уу.
Хэрэв бид автобусны буудлыг шалгавал түүнийг олно гэж хэлсэн.
Өө, та ахмаддаа үүнийг хэлэх гэж байна уу?
Тийм үү? Энэ бүхэн таны санаа байсан гэж үү?
-За, тийм байсан.
-Тийм биш.
-Бас байсан.
-Үгүй.
-Бас байсан!
Бас байсан.
Өө, нөхөр, тэгээд л болоо.
Энэ зүйл дуусмагц би шилжүүлэх хүсэлт гаргаж байна.
За, би танд зориулж бичиж өгье.
-Өө, бурхан минь!
-Та хүлээх хэрэггүй.
Тэгэхээр...
Өршөөлөөс чөлөөлөх ажилтантайгаа холбогдож, хөдөлмөр эрхлэлтийн хүмүүст бүртгүүлнэ үү.
Магадгүй та амьтны эмнэлэгт эсвэл ямар нэгэн зүйлд ажилд орох боломжтой ...
Яагаад гэвэл та зэрлэг амьтантай үнэхээр аргатай юм шиг байна...
амьтад.
Явцгаая. Сүүлийн дуудлага.
Энэ бол таны амьдрал.
Тиймээ. Тийм ээ, би явах ёстой.
Уулзъя, Тротт.
Хамгаалах бүсээ зүүхээ мартуузай.
Тэр явж байна. Хөдлөх!
Тэр охидын амыг татъя!
Явцгаая.
Өө, Эзэн минь.
-Юу?
-Өө, миний машин.
Миний машиныг хар.
-Ямар асуудал байна аа?
Өө, хонгор минь.
Уучлаарай, би үүнийг харахгүй байна.
Чи юу харж байна вэ? Хоч уу?
Хоч уу? Ник, үгүй.
Та яаж үүнийг харахгүй байна вэ?
Хаана ч бий.
Өө.
Та бидэнтэй нэгдэхээр шийдсэн.
Рожерс, надад тэр буу хэрэггүй болно.
Prisoner Shuttle Operation-д асуудал гарсан уу?
Цагийн хүрд.
Сайн уу, Уолтер.
-Тэнд байна.
-Өө.
-Чи хаана байсан бэ?
-Уучлаарай хонгор минь.
Би аавын чинь даалгаврыг хийх гэж хоцорсон.
Өнгөрсөн шөнө би чам руу залгах гэж оролдсон.
Өө. Би өөрийн байранд байсан ...
бакалаврын үдэшлэг.
Чи мэднэ дээ, миний сүүлчийн том ура.
Тиймээ. Хараал ид зөв байсан.
Бүсгүйчүүд хаана байна?
Та тэднийг харсан уу?
Өө, ёслолд зориулж хэвлэсэн үгс бий.
-''Одоо дэлхий ертөнцөд хэрэгтэй зүйл бол хайр юм''?
-Үгүй, үгүй. Би үүнийг л хэлж байна.
Та ингэж хэлж байна:
'' Цорын ганц зүйл бол хэтэрхий бага байна.''
Өө, боль.
Вэнди.
Хөөе.
Хөөе!
Уучлаарай.
Хөөе! Уучлаарай.
Баарны үзэгдэлээс үнэхээр залхаж байна.
Тийм ээ, би болзох үйлчилгээг ч туршиж үзсэн.
-Гэхдээ зүгээр л дэмий цаг үрсэн хэрэг байсан.
-Тэгвэл бид охидтой яаж танилцах ёстой юм бэ?
''Одоо дэлхий ертөнцөд хэрэгтэй зүйл бол хайр, сайхан хайр юм.''
''Үгүй ээ, зөвхөн заримд нь биш, бүгдэд нь.''
Чи зүгээр үү?
Хараал ид, хараал ид.
Хөөе, такси! Такси!
Алив, явцгаая.
Лоудон, Вэнди.
Бид бүгдээрээ:
''Тэд бие биедээ зориулж бүтээгдсэн'' гэсэн үгийг сонссон.
За, хэн энэ хэллэгийг зохиосон ...
Энэ хоёр сайхан залууг санасан байж магадгүй.
Ийм сайхан охин хуримаа мартсан гээд бод доо.
Сайн уу?
Хаалгаа нээ, за юу?
Лоудон, хаалгыг нээ, за юу?
Надад чамд хэлэх зүйл байна.
Лоудон?
Хөөе, энэ бол сүйт бүсгүй.
Бид энд байна. Энэ бол Диан!
Хаалгыг нээ! Хаалгыг нээ!
-Порше!
-Хурдан, хаалгыг нээ.
Хаалгыг нээ!
За, Никки.
-Бидэнд юмаа өгөөч, Никки.
Энэ нь таны хийж чадах хамгийн сайн зүйл мөн үү?
Никки, Никки, одоо биднийг чамаас битгий ав.
Үгүй ээ, Никки, бид үүнийг чамаас аваач.
-Тэнд юу байна?
-Юу?
Магадгүй Бөрт Бачарачийн зөв байх.
Хайр, сайхан хайр ...
Магадгүй энэ нь үнэхээр цорын ганц зүйл байж болох юм: хэтэрхий бага байна.
Хөөе, энэ бол Уортингтоны газар.
Энд юу болоод байна?
Бид орох гэж оролдож байна.
Өө, хүлээгээрэй, Вэнди надад түлхүүр өгсөн.
Би түүнийг нэг удаа таксинд суулгасан.
Би анх удаа ийм том дуугүй байхыг харлаа.
Тийм ээ, бид түүний найз залууд хийсэн шигээ үүнийг хийцгээе.
Энэ нь надад таатай байх болно, дүү минь.
Өө, дарга аа, энэ муур дахиад л байна.
-Мюррей.
-Өө новш.
Дахиж биш.
Цагдаа. Бүгд дор... Баривчлагдаж байна.
Тэгэхээр тэнд.
Баярлалаа, Мур.
За, тэднийг хая.
-Юу?
-Энэ бол таны эрх.
Хөөе.
Энд ямар нэгэн учир мэдэх хүн байвал...
яагаад энэ хоёр гэрлэж болохгүй гэж...
Тиймээ!
Надад хоёр шалтгаан бий.
Сүйт бүсгүйн аав нь хулгайч, алуурчин.
Миний хуучин найз залуу Жонни Скателли олж мэдэв...
тэр өөрийн пүүсийнхээ хариуцаж буй итгэлцлийн сангаас мөнгө үрж байв.
Тиймээс тэр Жонниг цохихын тулд Бенни, Раул хэмээх хоёр хулгайч хөлсөлжээ.
Тэгээд тэд түүнийг миний машины тээшинд хийсэн.
Тэгээд би уналтад ороод дөрвөн жил унасан...
80-аад оны мөлхөгч энэ залуу эрх чөлөөтэй болсон.
-Үгүй!
Мөн хоёр дахь шалтгаан.
-Хүргэн надад хайртай.
-Үгүй ээ!
Лоудон, энэ үнэн биш гэж надад хэлээч.
Би чадахгүй.
-Бак!
-Тэр галзуу юм.
Тэр яаж хувцаслаж байгааг хараарай.
-Тэр ганц ч үг баталж чадахгүй.
-Би чадна гэж бодож байна.
Сонирхолтой уншлага!
Одоо чи....
Би хаашаа ч явахгүй.
Ингэж дуусахыг хүсээгүй юм шүү, хүү минь.
Гэхдээ чи түүнийг автобусанд хүргэж өгөх ёстой байсан.
Лоудон.
-Баярлалаа хонгор минь.
-Түүнийг ав.
Хүчирхийлэл!
Би энд зогсох уу?
-Чи намайг халамжлах биз дээ, Баки?
Би маш булчинлаг.
-Хэн хожсон бэ?
-Одоохондоо мэдэхгүй байна, хонгор минь.
-Анхаарал.
-Чамайг ялна гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Үүний дараа Филли рүү явцгаая, за юу?
Яагаад гэвэл би ээжтэйгээ дөрвөн жил уулзаагүй.
-За.
За надад хэлээч...
охидууд хамт байна уу?
Тиймээ!
Энэ бол таны Никкигээс хулгайлсан дөрвөн жилийн хугацаанд...
мөн энэ бол миний хувьд.
Бялуу хийгээд үзээрэй, хонгор минь. Энэ нь амттай юм.
-Тэгэхээр тэр шилжүүлгийг хийсээр л байна уу?
-Тийм ээ.
Би өглөө хамгийн түрүүнд ахмадтай ярина.
Маргааш ням гараг шүү дээ.
Өө, тийм, тийм.
За тэгвэл март.
Түүнээс биш чи...
чи надгүйгээр юу хийсэн юм бэ?
Та мэдэх үү?
Хөөе.
Дойл?
Тиймээс бид нээлттэй болно гэж бодож байна ...
Таны хэлсэнчлэн, амьтны эмнэлэг ч юм уу.
Бид үүнийг Critter Crisis Center гэж нэрлэж болно.
Сайхан сонсогдож байна уу?
Одоо би амьтдыг хариуцаж чадна...
Та мөнгөө тоолж болно, тоогоо нэмээрэй.
-Тогш, тогш.
-Тэнд хэн байна?
-Олив.
-Чидун хэн бэ?
Би чамд хайртай, Никки Финн.
Өө.
Энэ их чихэрлэг юм.
Тогших, тогших.
-Лудон?
-Юу?
Та надад сайн зүйл хийж чадах уу?
Амаа татаад намайг үнсээрэй.
A.Raeed Group®-ийн хадмал орчуулга